Anàlisis del projecte

1- Fa temps tinc un proyecte de ecommerce pensat relacionat amb el sector turista, 
la web constaria principalment d'un mapa interactiu del món y un sistema de subscripcions de client.
El mapa hauria d'estar força animat i que obreixi finestres emergent cuan cliques un pais, amb videos i
rutas de viatges, reseñas de subscriptors, etc. Un punt important es que la web no funciona amb euro sino
amb la propia seva moneda que es repartira mensualment entre els subscriptors, com si fos netflix.
Planteixo aquet proyecta pero nose fins que punt es viable.